туалетная бумага в спиной добрый день вы
русские
ты видишь там руки
откуда вы вот я из украины город
хмельницкого и причин походному как
больше на чувак походишь но откуда вы но
с россией его откуда республика какая-та
республика алтай ну алтарь вы кто бурят
л там кола лайт у как алтайцы нет крови
народности primal до их такая народность
это все равно что нет такой работу винт
вот принцип вентворт нации
вы клинцы из тулы или из алтайского края
мои стулом и на переломал тает свой но и
стоит это это же ваша за таки прошёл
фуражка этом главный как нам уже где-то
шайба
ваш босс конечно да а наутро скажите мне
twinset я очень интересно что он у вас
попал помнишь я собираю мнение россиян
вот зачем люди из тувы из бурятии едут
умирать в украину для чего ради чего они
не умирают они погибают погибают он у
вас самолет стул прилетел ступа миску к
о спаде смотрите ладно как вы на
объяснить этот что он недавно тувинский
паренек один прирезал на 130 сколько
133 4 4 да там красиво
что тувинец лично ножом 3000 м то
нацистов зарезал короче спящий
и и это и вывел из плена своих
сколько-то там было до 680 выставляешь
короче сидит 60 ваших пленных короче там
40 нацистов приходит один тувинец ножом
это ты представляешь сколько надо
разрезать короче 34 человека
холодным оружием правильно носом или
сколько по времени это надо вот сколько
надо 34 человека зарезать сколько время
вот как ты думаешь он час
никто не поворошил но
реально веришь в эти сказки интереснее я
не спорю у вас двинский просто супер
бойцы короче ты вот ноты вот сам веришь
что можно 30 человек
просто так если герой россии нет а
почему дали потому что надо знаешь типа
показать там кужугетович ушел от у него
на родине то медальками награждает своих
пацанов вроде как если мне какой-то
блондинка говорила я бы еще поверил
когда пацаны которые там вроде имею там
боевой опыт а то есть понимаешь что
такое кино за барана пробовал зарезать
барана в то просто барана зарезать
3234 вот и бы зарезал барана не 2 а брат
этапа время это тяжело из него не
шкуру снимать него праведнику так
прирезать и он хрипит орёт так это как
это режет одно
горящий человек если хорошенько
садоводства место
в определенную точку на воротник до них
люк не и вот рядом с это смотри они шли
жалко т-34 ничего километр один от
другого это он заходит в казарму во
первых все все спят и старжа так ну
охраны стойка и
они получаются он проходит и он тупо
короче всех не зарезала грачи
терминатора тут у
нас это новости ржали больше чем короче
с новости там сбили старый байрактар это
смешно ну расскажите вот просто для чего
вам вы живете там аж около монголии так
да надо зачем вам ехать в чужую страну в
европу убивать кого-то и умирать ради
чего убивать нацистов нацистов
бандеровцы даты такие бандеровцы вы
вот серьезно тебе там правильно морских
это убивать нацистам бдр чтоб тебе легче
было ехать
ты вот мне я живу в украине так ты
живешь в каком-то мухосранске хороший
час там под монголии так там сколько
тысяч километров сюда и ты лучше меня
разбираешься что тут происходит правда
ну так легче все отрицать а
почему почему на россии тогда
накладывают санкции если если тут
украина делала геноцид почему он на
украину не норман старт мире пир
зрительская по размерам украина получает
от россии как не помочь то есть
получается в сети к все эти года украина
убивала дело геноцид но санкции
накладывали на россии брода
так ладно смотри давай а почему почему а
всплывают сети большой ряд видосов где
там чё-то кидают зиги вот эти вот
там чего-то там
в россии смотрите у вас в россии
футбольные фанаты которые кидают зиги
а в россии там русские марши проводят
кричали россия для русских москва для
москвичей есть такое
как относится к нацизму есть чурками
называет вас есть такое
условие есть одна так не воспринимаю
национализма процесс выглядеть какие-то
азиаты до второй сорт
нацистам и национализм это разные понять
расскажи
национализм это восхвалять только свой
рот и принижать остальные то есть
национальном
восхвалять вот гитлера ёбаного вот это
вот у
вас в россии так был недавно еще глава
роскосмоса рогозин знаете
какой личный он лично сидите да вот
можете сейчас прямо с другого телефона
нагуглить рогозин цигун и офигеете ой да
ладно не так смотри это кидал человек
зига его сделали главой роскосмоса
получать
при власти
но почему вас нет подожди вот у вас
точно есть нацисты при власти но вы
едете куда-то освобождаю нас евреи
вообще новый президент как он может быть
нацистами если нацисты истребляли евреи
у нас сейчас президент еврей
потому что он при власти не так по сути
получается то у нас президент нацист
еврей получается получается да это очень
себе противоречат с вы тувинцы в и
туринцы рассказываете что у нас
президент еврей нацист ладно
смотрите смотрите а
чисто гипотетически если бы во мне
помогал запад вы бы согнулись еще раньше
потому что была страна размером с
наперсток могу вас просто блесна пешком
ли у нас страна больше чем франция
например уедем гордитесь и если помогал
запада нам было тяжело и нам помог а что
у вас
был бы а нам помогаете нам найти здесь
теперь вам и что она
смотри вы видели статистику из каких
регионов наибольшей дохлых русских
получать орков бурятии тула дагестан а
почему с москвы не умер от почему симы
берём карту в основу брут тувинцы
дагестанцы и буряты вам не кажется что
вас кидаю вам телевизиру у вас хуевое
аканы из
информацию даже сколько у вас погибших
если не обращать внимание на сброс а вот
эти в интернет чисто ведь объективно
маленькая вот это вот и
здоровенная россия посмотреть по
населению по военному военной мощи как
бы здесь можно все самому понять еще раз
вот я я я я спросил четкий вопрос почему
вот делают аналитику количество погибших
там стульях дагестане в бурятии на каина
количество населения на порядок больше
чем москве москве почти нет и лифчик
москвичей пор так потому что тот от это
аналитика это пиздежь менее почему
москвичи и питерцы не едут воевать в
украину
они идут
отдельно смотрим вот есть получается по
потерям армии raw так наибольшее это
дагестан
этот бурятия и туго ли ты во как у вас
правильно называется на то есть почему
получаться русские кидают вас как мясо
на убой так вместо этих гламурных
мальчиков там из питера от москвы потому
что мы второй сорт для них кораллы оба
отлично потому что у вас сомнительная
статистика есть если на какой-нибудь без
информатор ухожу вот скажите сколько вот
у вас погибшие в туре
если у нас сомнительность это сказка
жить и правильно 120 человек двадцать
двадцать как недавно же больше уже везли
20 х 20 погибших списке из крики
20 погибших февраля а во время во время
войны в афганистане сколько погибших в
туве было
составит советская между green хуй знает
по моему несколько наших трое или
четверо было ничего не спрашивает вы
значит нет winter глубинке изначально
говорили мало тайцы высоко со стука а ты
macron были тогда сало хакасы на
из хакасии смотри смотрите есть в россии
такое место алтай наверное алтайский
край да это было признано то что там
есть национальность свой получается флаг
свой гимн это республика до
национальность какой у вас нож там
разные нормально врот алтайцы
алтайцы стакан бойцы
да есть да есть у
алтайцев да есть такой народ чешский
коренной народ алтаю до битвы именно
алтайцы так а
довольно о они туринцы значит нет мы
просто с тобой согласились чтоб ты
не говорил что у них а коса не к лицу
вы вторую назвали народность корицы
хорошо так вот вы алтайцы вернемся
оллтотс а вы когда-то были завоёваны
русскими
так почему бы с ними в мире жили ну как
в защите как вы появились в российской
империи у
нас чингисхан завез маленький чингисхан
был вы были в составе там монгольской
империи нет а где весь мир наверно в
монгольской нет понимаете то что а
начнем с древних время вода интересно
получать когда вот это все развивать
этот племена племена они когда свой
уволить они же не будут говорить а
вот тут вот племени много темнее чем мы
могли чем за 30 километров уедем отсюда
это уже потом решалась ну и вот мы с
этим ремень где остались жить там то
есть обосновались в россии в мире вошли
в состав российской федерации побег от
вы попали в состав российской империи
дружим завоевали вас правда нихуя нас не
завоевывать вызовы его завоевали до
заселили русскими да тебе сказать и по
новой земли вот когда в каком это году
вам сказали где лицу нему что в виде
наш
когда-то вас завоевали ваших предки
вырезали так а теперь вас бросают
завоевывать новые народы
а вообще пукнул украины и
[смех]
кукла украину которые типа пошутили
навыков речи и атлетов а не просто
какие-то шутки таки знаете как ребенок с
пятом классе нас анекдоты были в этом
классе ты таким и там они увидели
смеялись думали что это смешно сейчас
по-русски разговаривать украине потому
что если с вами по украински вы любите
вы не поймете
видишь это
дело в том что например если я
разговариваю
не просто россии не
любите украинцев так
ловят кастрируют убивают
варикоцеле вот это кстати вчера вот
гуляла видео как раз ваш какой-то
калмыки ли бурят кто
кастрировал круто украинскую плену есть
видео это vendetta vendetta да а кто-то
наоборот нет увидел
вернитесь в кадр это стенка только свете
завершу то испугались в глаза им
мамам и этого поверните чтобы глаза
находилась внутри поставка что ли есть
обычно
глаза в глаза смотреть потому что если у
вас есть честь как это
смотри глаза в глаза вот мы когда
говорим так понять и честь и я смотрю я
не боюсь смотри чего тогда если ты про
это говоришь ты стреляешь в затылок
они вообще никому не стреляю
давайте еще я вот сижу с вами говорю вы
понимаете какие кружки вот вы кто вы же
не русский вы алтайцы
ран вы россиянина не русские у меня папа
русские что покажи того кто папа русский
меня
похоже па па руски мама тайком да а ты
кто
нет вот это чесал to its path и не
военный вижу этот этом
не не мальчик не почему не военная
подписал подписываю контракт на данный
момент пока не военный то есть до
готовишься типа стать оркам
а почему раком потому short пророс вы
приходите воевать чужую страну
захватывать арки бесчеловечной сущности
такие это все же лучше чем фашисты
имущие вы не так вы и арки и фашисты
понимаю вы приходите вы ненавидите у
клин власть вас даже шуточки там
салат из вы обзываете а другой нации до
а орками обзываться .
смотрите люди которые нападают на нашу
страну этого варки да вот например
бабушка которая сидит где-то в алтайском
крае продает семечко она не орг а вы орг
бабушка поедет к а ты кто а если бабушка
пай твоего да она бутор чихай
[музыка]
отель себя ким считаешь украинцем то
есть тебя сейчас закону считаешься не
считаем почему бы нет но почему-то вы
себя считаете чулками ,
вот если считаете вы считаетесь а я не
считаю себя хохлов моя национальность
называется украинец нет это все начало
вот чего а ладно чего началась война
давайте чего она расскажем нищего
интересна такая love прав но чего я
скажу 26
февраля 2014 года россия напала на
украину захватили российские солдаты
захватили парламент крыма
потому что крым наш почему это крым ваш
потому что and
then be an eternity в кадр давайте про
ельцина поговорим что он продал на лет
но ни одна нам держать заряжай
елькин в 90-ых так типа пришел 80-90
крем был составлен и почему альфа мой
партнер по беседе я отлучился
потому что я в политике не особо от
политики не шаришь ну контракт я просто
patriot patriot очень сильно велись
патриот покажись удержать а глаза
смотришь ты наполовину алтаец наполовину
русский не хочу эти глаза смотреть
почему боишься а то твой народ там
кто-то твой народ
так вот посмотри мне в глаза и скажи
шумы и народ фашистский почему ты бы
если он грузом
да да да да ловко а в такое вот c просто
неимоверное такие изображения россии
снять и кисть два
алтай садись короче на понятно на один
алтаец гриппа алтайцы кисть и
рассказывать что они русские
сезоны там воевать будут бла-бла-бла и
так дальше ну конечно пищи схожий на
этих избавив типа ниш новый индекс
беспаловой отдаться фишка про twinset
реки короче вин особые стон сетках
отдуваться то звидки цельсию родом уже
эта вещь это мне ком из его вы нам уже
рода счетом на металлы типа героя россии
затащу вин короче влас наруч но же в
бывших 34
нациста так извилины в 100 короче 60 из
там полу на них российских только чувак
34 люди на зарезан нужно как-то короче
скипетра бобул ризотто тактика в тихоря
шапка рождества не проснулся на дернулся
на окно там крутые спуски 34 нашел
против вив короче ну блин такая сказка
из серии взбили ставим директора со
смешным на мифотворчество sean прикольно
алая ось ось суд не с ним паре вот я
звезды показу брать по русски чтобы
русские понял вот это тоже русские люди
россии это сущность империи что империя
захватывает народы
делает из них биологический материал
который бросает на завоевания новых
народ вот эти алтайцы
какое им дело надо украина в империи
период делают их россиян сами какими-то
над без роду без племени бросает их на
завоевание новых народов в украину под
видом
фашизм нацизм качать бред им накидывать
головы так и
с помощью новых народов потом захват тут
еще но так как во времена ссср в
афганистан бросали там в действие стран
балтии с украины из молдовы из грузит он
любит жан армении так что все эти народы
от бросались на войну в афганистане окно
завоевании новых территорий
для империи теперь территорию империи
еще меньше и она бросает вот эти все
республики нам дагестанцы в чеченцев
кадыровцев скажем когда леса скажи мне
чеченца
нож очищаться и есть правильные которые
против кадырова этой северус не и
цистит венцов короче берут вот этих
алтайцев и косу и так дальше им бросают
сюда на завоевание украины
поэтому все эти
народы в российской империи которая
сейчас называется российская федерация
подумайте
патчи вас используют как пушечное мясо
вашей народы вырождаются
россияне игрушки
истребляют ваше народы
вас бросают пушечное мясо на завоевание
новых подумайте
прямо и мазь
шить комментарии
натэла грамм
от лайки слава украине